[자동차 경적]
[음악: '또! 오해영' OST]
[심장 박동 효과음]
[또각거리는 소리]
[자동차 경적-계속]
난 안 죽어요
(해영A) 내가 요즘 가장 원하는 게
죽는 건데
내가 요즘 가장 원하는 게 죽는 건데
내가 원하는 건
항상 안 이루어지거든요
그러니까
난 안 죽어요
고맙다고 좀 하죠?
(도경) 고맙습니다
술 사요, 그럼
사람 참 무안하게 너무 재신다
됐어요
저 코 수술할까 하는데
이런 건 가해자에게
[익살스러운 음악]
(해영A) 통보하고 하는 거라고 들어서
한 2, 300 나올 거예요
술값으로 퉁치게
해 주려고 했더니, 쯧
- 저기요
- (해영A) 늦었어요
제가 가고 싶은 데로 가도 되죠?
[술집 안 시끄러운 음악 소리]
희란이랑 친해요?
- 네?
- 희란이랑 친하냐고요
(해영A) 김희란 피디
아니요, 별로 안 친해요
- 좋다
- 네?
(해영A) 좋다고요, 안 친해서!
인간관계 복잡하게 얽히는 거
별로 안 좋아하거든요
누구의 친구의 같은 회사의 뭐의...
[해영A의 못마땅한 신음]
그냥 그쪽이랑 저랑 1대1
깔끔하고 좋잖아요
치고받고 싸워도 파장 없고
희란이가 내 얘기 뭐라고 했어요?
아까 커피숍에서 부딪쳤을 때
희란이가 그랬잖아요
말했던 친구라고
희란이가 나 뭐라 그랬냐고요
기억 안 나요
헐
(해영A) 아까 그쪽 눈빛이
다 말했거든요
아, 이 여자가 그 여자구나
나에 대해서 뭐라 그랬냐고요
아, 이쁘댔어요!
푸하하
[해영A의 웃음]
(도경) 저기요!
음악 소리 좀 줄여 주세요, 음악
[도경의 한숨]
[음악: '또! 오해영' OST]
어울리지 않게 착하신가 보네
(해영A) 그런 허접한 뻥을?
걔는요, 어디 가서 절대
나를 예쁘다고 할 애가 아니에요
자기가 제일 섹시하고
잘난 줄 아는 애인데
학교 때부터 그랬어요
누가 봐도 넘버 쓰리인데
넘버 원인 척
원래 투, 쓰리 이런 애들이
시기가 좀 많잖아요
나처럼 넘버...
가 안 정해진 애들은
아예 그런 게 없는데
쩝, 아...
아, 너무 조용하니까 이상하다
아저씨!
여기 음악 소리 좀 키워 주세요
[시끄러운 음악 소리]
[도경의 한숨]
(해영A) 근데 이름이
어떻게 되세요? 아까 들었는데
박도경이요
(해영A) 박도경
이쁘다
전 오해영이에요
'해' 자는 '여', '이'가 아니고
'아', '이'
(해영B) '해' 자는 '아', '이'
[아련한 음악]
오해영
[해영A의 옅은 웃음]
(해영A) 고등학교 때
해영이가 5명이었어요
이해영, 김해영, 박해영
오해영, 오해영
심지어 오해영이 둘
[도경의 쑥스러운 헛기침]
한 집 건너 하나씩
해영이야, 어떻게?
너무 막 지어 대, 이름을
근데 왜 술 안 마셔요?
- 그냥요
- (해영A) 조금만 마셔도 막
뻘게지고 그래요?
아니요, 그냥 안 마셔요
(해영A) 아니, 이렇게 좋은 술을
어떻게 그냥 안 마실 수가 있어?
(도경) 실수할까 봐 안 마셔요
실수한 적 있나 봐요?
어떤 실수 했는데요?
[잔잔한 음악]
[해영A의 옅은 웃음]
여자는요
아무리 취해도요
(해영A) 절대로 해서는
안 되는 말은요
죽었다 깨어나도 안 해요
술에 떡이 돼도 안 해요
아무 상관 없는
두 번 다시 볼 일 없는
사람이라면 모를까?
[음악: '또! 오해영' OST]
[해영A의 옅은 웃음]
우리 아무 상관 없는 사이 될래요?
[기어 조작음]
[자동차 엔진 가속음]
감사합니다, 안녕히 가세요!
[도경의 구역질]
[도경의 힘겨운 숨소리]
(해영A) 전 오해영이에요
'해' 자는 '여', '이'가 아니고
'아', '이'
(해영B) '해' 자는 '아', '이'
[도경의 힘겨운 숨소리]
오해영
(도경) 아이씨...
[도경의 분노에 찬 탄성]
(진상) 야, 그래서, 너 그 여자한테
김 피디한테 들은 얘기
다 한 거 아니지, 어?
결혼할 뻔한 얘기 들었다
뭐, 한태진이랑 안다는 얘기도 들었다
- 안 했어
- 오해영 안다는 얘기도 안 했고?
안 했어
(진상) 어휴
너 조심해라, 진짜
앞으로 웬만하면
그 여자랑 엮이지 마
너 거짓말하면 얼굴에 티 확 나
뭐, 이쁘댔어요?
이... 야, 말이니, 그게?
어떤 여자가 남자한테
자기 친구 이쁘다고 자랑질이니?
여자를 그렇게 몰라요
앞으로 그 여자 보이면
그대로 뒤돌아서 튀어
자기 결혼 망친 사람이
너라는 거 알게 되면, 야...
아휴, 암담하다, 암담해
[도경의 한숨]
걔 소식은 듣냐?
왜, 그 다른 오해영
너랑 사귀었던...
- 몰라
- (진상) 들어, 못 들어?
- (도경) 못 들어
- (진상) 쓰읍
이렇게 저렇게
소문이 들릴 법도 한데, 어?
아니, 땅으로 꺼졌는지
하늘로 솟았는지
어떻게 코빼기를 한번 안 비치냐?
아이, 그때 이후로
걔랑 연락된다는 놈이 한 놈도 없어
아이, 봤다는 놈도 없어
심지어, 참...
[손가락 튕기는 소리]
그래, 아는 거야, 자기도
너한테 걸리면 죽는다는 거 알고
지금 엄청 몸 사리고 숨어 있는 거야
아, 역시 그 계집애
영악하다, 영악해
[문 열리는 소리]
참나
[익살스러운 음악]
[우당탕거리는 소리]
그래서
어떻게 될 거 같냐, 이 사태?
뭐 좀 보이는 거 없어?
너 신기 좀 있잖아
요즘에도 뭐 보이고 그러냐?
- 보이긴...
- (진상) 아, 그 여자도 본 여자라며
- 꿈에서
- (도경) 꿈에서 본 게 아니고
그러면?
그냥...
그냥 기억처럼 떠올랐어
아, 그러니까 그냥 막
(진상) 대놓고 막 보이는 거구나
흠, 몰라, 인마
(진상) 현대 과학으로는
설명할 수 없는 거 많다
[유쾌한 음악]
그러니까 설명이 안 되는 건
굳이 설명할 필요가 없다는 거지
근데 내가 경험한다, 겪는다
그럼 그건 사실인 거야
[트림 소리]
[콜록거리는 소리]
(도경) 그래서
(진상) 자, 지금 너한테
그런 능력이 있는데
설명할 수 없다고 불가능한 일이라고
애써 부인하지 말라는 거지
그럼 있던 능력도 퇴화된다, 너
난 솔직히 네가 초능력자라면
무지하게 신날 거 같아
(도경) 풉, 애냐?
(진상) 야, 일단 너 초능력자인 거
나만 아는 거다, 딴 사람한테 비밀
[음산한 음악]
[음산한 효과음]
[진상의 불쾌한 신음]
(도경) 들어가 자지?
[진상의 괴로운 신음]
(수경) 우리 동네 마을 지킴이 있다
아냐? 마을 지킴이
몰라, 아, 들어가 자라고
버스 정류장에 아줌마 둘이
마을 지킴이 조끼 입고 있다
[흥미진진한 음악]
[버스 문 열리는 소리]
(수경) 버스에서
나랑 어떤 여자애랑 내렸는데
아줌마 둘이
나랑 그 여자애 번갈아 보다가
그 여자애한테 갔다!
[진상의 놀란 신음]
저희는
(지킴이들) 마을 지킴이입니다
(수경, 지킴이들) 집까지 안전하게
(수경) 모셔다드리겠습니다
왜!
왜 그 여자한테 갔어, 왜!
야, 잘못했다 그래, 인마
[수경의 힘겨운 숨소리]
(수경) 나
[익살스러운 효과음]
안전하게 왔다, 혼자
[수경의 웃음]
(진상) 누나, 내가 잘못했어요
사과드릴게요, 네
[진상의 당황한 신음]
- (수경) 난 평생 안전해
- (진상) 아...
(수경) 늘 안전해
[진상의 난처한 숨소리]
평생 안전해!
[수경의 웃음]
(진상) 아이, 누나, 사과드립니다
- 제가, 제가 잘못했습니다, 네
- (도경) 그만 들어가 자라고!
[익살스러운 음악]
[수경의 나른한 신음]
[수경의 피곤한 신음]
[수경의 힘겨운 신음]
(진상) 아휴
[문 열리는 소리]
(진상) 일단 좀 푹 쉬어라
종일 고생했을 텐데
(훈) 이제 가? 늦었네
아, 인사해
[익살스러운 효과음]
안녕하세요
(훈) 우리 형하고 형 친구
얘 알지? 요 아래 편의점 알바
윤
[반짝이는 효과음]
(안나) 안나예요
[발랄한 음악]
아, 다솜이는?
헤어졌대요
(훈) 2주 동안 못 본 사이에
바람났더라
어떻게 2주 만에 바람이 나냐?
그럴 여자였던 거지
(안나) 음, 이렇게 생겼구나
[냉장고 문 여닫는 소리]
분위기 있고 좋네
[진상의 어이없는 웃음]
- 너 몇 살이야?
- (안나) 스물하나요
(진상) 아이고...
- (도경) 민증 내놔 봐
- (안나) 진짜예요
(훈) 쓰읍, 아, 형은
애를 뭐로 보고
(도경) 민증 내놔 봐!
(훈) 야, 야, 그냥 보여 줘
[안나의 못마땅한 신음]
(안나) 나 고등학교 때 술집에서도
민증 보여 달라는 말 잘 안 했는데
[익살스러운 음악]
(진상) 아, 진짜네
- (안나) 맞죠?
- (진상) 아이
얘는 몇 살인지 알아요?
- 서른셋이요
- (진상) 아이, 그러니까
어린 아가씨가
왜 이런 늙다리랑 사귀어요?
말이 통해요, 얘랑?
여자는 열여섯을 넘으면
(안나) 상대 못 할 남자가 없어요
모든 연령의 남자를 아우를 수 있달까?
[안나의 옅은 웃음]
[진상의 답답한 숨소리]
- 자주 봬요
- (도경) 내가 왜 널 자주 봐?
어, 나 여기 자주 놀러 올 건데?
[훈의 애교스러운 신음]
(도경) 네가 여길 왜 놀러 와?
연애는 밖에서 해
야밤에 집구석에
여자 끌어들이지 말고
(훈) 진상이 형은 맨날 놀러 오면서
내 친구는 왜 안 돼?
- (도경) 너희들이 친구야?
- (훈) 친구야, 우리
(도경) 미친놈
(진상) 친구끼리는
[익살스러운 효과음]
이상한 짓 하는 거 아니다
(훈) 우리 이상한 짓 안 해
노인네들 음흉해서, 어이구
[진상의 장난스러운 신음]
- 우리가 뭐 이상한 짓 하냐?
- 키스밖에 안 해요
[진상과 도경의 옅은 탄식]
[방문 열리는 소리]
[매혹적인 음악]
[음산한 효과음]
[안나와 훈의 비명]
(안나) 아, 뭐야, 뭐야
뭐야, 뭐야!
(훈) 왜 남의 방에 와서 그래!
[반짝이는 효과음]
[익살스러운 음악]
(수경) 아, 젊구나
마을 지킴이가
안전하게
데려다주던?
[음산한 효과음]
[빠드득 무는 효과음]
[수경의 아파하는 탄성]
야!
[기계 작동음]
[녹음기 속 개 짖는 소리]
[녹음기 속 사람들의 말소리]
[녹음기 속 아이들의 웃음소리]
[녹음테이프 멈추는 소리]
[의미심장한 음악]
(해영A) 우와
[도경의 놀란 숨소리]
우와
[탁탁거리는 소리]
[탁탁거리는 소리-계속]
[새 지저귀는 소리]
[우당탕거리는 소리]
아...
그냥 말로 해, 뭘 그렇게 다
아침부터 때려 부수고 난리야?
[덕이의 한숨]
(덕이) 하나만 묻자
너
누구한테 맞고 다니니?
맞고 다니는 거면 엄마한테 말해
이건 사고라고, 그냥
(해영A) 커피숍에서 어떤 놈이
갑자기 뛰어나오는 바람에
쾅 부딪힌 거라고
(덕이) 팔 부러져, 코 무너져
하나밖에 없는 딸년이
남의 집 열 자식 안 부럽게
너무 버라이어티하게 살아 주시니까
- (해영A) 심심하지 않고 좋잖아
- (덕이) 즐겁지도 않아
마스크 끼고 나가
동네 사람들 또 수군대
(해영A) 화장하면 돼
[휙 하는 효과음]
[익살스러운 음악]
[해영A의 만족스러운 신음]
[덕이의 힘겨운 숨소리]
[덕이의 떨리는 한숨]
[도마 긁는 소리]
아, 씨, 나 핸드폰
어디 있지?
아나, 미치겠네
어, 안녕하세요
(도경) 저, 차 안에 떨어져 있던데
(해영A) 오, 어디서 찾나 했는데
희란이한테 연락하시면
제가 받으러 가도 되는 건데
여기까지 오시고, 감사합니다
[의미심장한 음악]
우와, 우와
(도경) 저, 그냥 혹시나 해서
묻는 건데요
(해영A) 네
- 혹시
- (해영A) 네
우리 집 알아요?
[까마귀 울음 효과음]
[익살스러운 음악]
어디 사시는데요?
아니에요, 제가 어디서 봤는데
기억을 못 하는 건가 해서
(해영A) 아, 제가
좀 흔한 얼굴이기는 해요
다들 낯익다 그러고
- 네, 그럼...
- (해영A) 예
[자동차 문 여닫는 소리]
[자동차 시동음]
어, 감사합니다, 안녕히 가세요
오, 다행이다
- (수경) 깁스 풀었네?
- 네, 좀 전에 출근하면서...
(수경) 깁스하고 나면
뼈가 더 단단해진다며?
언제 한번 붙을까?
아니요
왜, 힘 좀 쓴다며?
그때는
제가 빈속에 급하게 술을 마셔서
눈에 보이는 게 없었어요, 죄송합니다
(해영A) 생각해 보니까
제가 제대로 한 게 하나도 없어요
매장 관리도 못 하고
개인사도 그렇게 처리하는 게
아니었는데, 죄송합니다
[수경의 사인하는 소리]
붙고 싶으면 언제든 말해
[익살스러운 음악]
(수경) 나도 궁금하다
우리 둘이 죽기 살기로 붙으면
누가 이길까?
[익살스러운 효과음]
물론
[날카로운 효과음]
내가 이기겠지
내가 이기지, 씨, 쯧
[휙 하는 효과음]
아, 내가 아무렴 노땅한테 질까?
(해영A) 진짜 붙어 보고 싶다
[휴대전화 진동음]
[해영A의 의아한 신음]
[휴대전화 조작음]
[해영A의 한숨]
왜?
미친 척하고
뭐 하나만 물어봐도 돼요?
저 오늘 어때요?
(해영A) 간만에 보는 거라고 치고
10년 만에 보는 거예요
10년 전에는 어땠는지 모르니까
그럼 오늘 처음 보는 여자라고 치고
어때요?
[익살스러운 효과음]
(성진) 음...
이뻐
어휴, 재미없다
- 왜 그러는데?
- (해영A) 오늘 동창회인데
이쁜 계집애가 있어서
갈까 말까 고민 중이에요
이해돼요
[해영A의 옅은 웃음]
(성진) 여자들은 참...
(해영A) 어, 그냥 이쁜 애가 아니라
나랑 이름이 똑같은
이쁜 애란 말이에요
아름다우신 진짜 이영애랑
막돼먹은 이영애랑
같은 학교를 다녔다면
이해가 되시려나?
(성진) 아유, 우리 오 대리가
막돼먹은 수준은 아니지
어머, 그렇죠?
제가 그 정도는 아닌데
걔가 좀 탁월했어서
[익살스러운 음악]
공부도 잘하고 집안도 좋고
섹시하고 늘씬하고 상냥하고
학교 때 난 조용하고 평범한 애였고
걔는 스타였고
(찬주) 대리님이
조용하지는 않았을 거 같은데
나 입 터진 게
고등학교 졸업하고란다
걔 때문에 너무
기죽어 지낸 거지, 뭐
나대면 더 비교당하니까
없는 것처럼 조용히
쯧, 나 생각하니까 눈물 나려 그래
(친구1) 오해영, 해영아!
[친구들이 오해영을 부르는 소리]
[해영B의 옅은 웃음]
(해영B) 떡볶이 먹으러 갈 건데
[친구들의 웃음]
- (친구2) 오해영
- (해영B) 자, 가자
[애잔한 음악]
(해영A) 학교 때
'오해영' 하는 소리에 뒤돌아보면
열에 아홉은
날 부르는 소리가 아니었어요
- (친구3) 해영아, 오해영!
- (친구4) 오해영!
(친구5) 오해영, 오해영
[친구3과 해영B의 탄성]
(친구들) 합체!
(친구2) 해영아, 오해영!
[해영B의 옅은 웃음]
(친구6) 아, 쟤 뭐야?
[친구들의 웃음]
(친구2) 어, 해영아
마침 계란이 없네?
(해영B) 하하하하
고마워, 이거...
[공 날아오는 소리]
(희란) 어, 해영아!
오해영!
[친구들의 놀란 신음]
[해영A의 아파하는 신음]
[띵 하는 효과음]
(해영B) 헉, 해영아!
야, 해영아, 너 괜찮아?
[친구들의 놀란 비명]
- 야, 해영아, 정신 차려 봐
- (친구7) 해영아!
(친구8) 해영아, 괜찮아?
[친구들이 걱정하는 소리]
- (해영B) 나 아니야, 나 말고 해영이
- (친구8) 해영아, 괜찮아, 머리?
(해영B) 해영아, 해영아
- (교사) 아
- (친구9) 안녕하세요
(교사) 어, 오해영
교무실로 좀 오라고 해
어떤 오해영요?
(친구9) 해영아, 오해영, 오해영!
선생님이 너 오래
- 나, 나?
- (친구9) 아니, 너 말고
[익살스러운 효과음]
이쁜 오해영
[음악: '또! 오해영' OST]
(해영A) 한 반에 오해영이 둘이니까
걔는 '이쁜 오해영'
난
[누리의 못마땅한 신음]
(누리) 야, 그냥 오해영!
너 주번 아니야?
칠판 안 지워?
(해영A) 난 '그냥 오해영'이었어요
그냥 오해영
[친구들이 '오해영'을 외치는 소리]
전부 '오해영, 오해영' 그러는데
그 오해영이 내가 아닌 걸 아니까
(친구들) 이쁜 오해영, 이쁜 오해영
[친구들이 '이쁜 오해영'을 외치는 소리]
(해영A) 일부러 져 줬어요
그래야 될 거 같아서
[해영A의 힘겨운 신음]
[친구들의 환호]
(희란) 야, 빨리 뛰어, 얼른
(해영A) 미워하면 지는 거다
질투하면 지는 거다
난 이런 일로 상처받지 않는
꿋꿋한 여자애다
그렇게 세뇌시키면서
진짜 어금니 꽉 깨물고 버텼답니다
(예진) 대리님 진짜 힘들었겠다
[해영A의 한숨]
그냥 개명하지 그랬어요?
(해영A) 내가 이름 바꿔 달라고
하루 이틀 졸랐겠니?
집에 가서 맨날 울었다
이름 바꿔 달라고
안 통해, 우리 아빠
(찬주) 그래서 그 잘나가는 언니는
지금 뭐 한대요?
몰라, 대학 들어가자마자
이사 가서 그 뒤로 본 적 없어
알고 싶지도 않고
나 대학 때는 일부러
서울대 근처도 안 갔잖아
괜히 걔랑 부딪칠까 봐
(찬주) 서울대 갔어요, 그 언니?
그랬단다
(찬주) 예쁘고 섹시하고
상냥한데 서울대?
- 못됐다!
- (해영A) 진짜 못됐지?
(성진) 남자들은 그런 여자
부담스러워서 별로 안 좋아해
자기 밥이 아니다 싶으니까
지레 접는 거지
(해영A) 능력만 돼 봐요, 왜 싫어?
[성진의 어이없는 웃음]
(성진) 아니, 그럼
내가 무슨 능력이 안 돼서...
와, 그렇게 말하면 좀 서운하다
난 오 대리 늘 좋게 얘기했는데
죄송합니다
[성진의 헛기침]
(찬주) 오늘 동창회 나가 봐요
의외로 역변하는 애들 꽤 있어요
초등학교 때 키 크고
멋진 놈이었는데
나 동창회에서 보고 깜짝 놀랐잖아
그 키 고대로야, 안 큰 거야!
어떡해?
[해영A의 웃음]
(찬주) 그러니까 가 봐요
그 언니도 확 역변했을 수 있어요
쓰읍, 그렇지?
살도 확 쪄 버리고
[익살스러운 효과음]
[우성의 다급한 숨소리]
(우성) 이사도라 오십니다
[익살스러운 음악]
[직원들의 다급한 신음]
[음산한 음악]
[쿵 소리]
[화면 속 음산한 소리]
[물 흐르는 소리]
[찡하고 울리는 소리]
[상석과 이준의 발걸음 소리]
컷!
(도경) 하나도 안 무섭다
그림이 안 무서운데 어쩌라고요
그림이 안 무서우니까
소리라도 무서워야 될 거 아니야!
[기계 조작음]
(도경) 템포 계산 다시 하고 다시 짜
(상석) 네
[이준의 답답한 한숨]
(도경) 그게 얼마짜리인데 그렇게 놔?
(이준) 죄송합니다
[도경의 한숨]
[아련한 음악]
[휴대전화 진동음]
[도경의 한숨]
(해영A) 어, 다 왔는데
가게 이름이 뭐라고?
어, 어, 봤어
[가게 안이 소란스러운 소리]
(희란) 야, 야, 야, 야, 야
해영이 다 왔대, 요 앞이래
- (친구10) 왔대, 왔대?
- (희란) 여기!
[흥미진진한 음악]
[친구들의 설레는 웃음]
(친구들) 오해영, 오해영, 오해영!
오해영...
오해...
[친구들의 실망한 신음]
(친구11) 오해영
(희란) 됐어, 앉아
(친구12) 다들 엄청
기대하고 있었구나, 어?
[친구들의 반가운 신음]
(해영A) 야, 오랜만이다
- (친구13) 야, 너 나 알아보겠어?
- (해영A) 야, 너 오랜만에 나왔다
- (친구13) 야, 진짜 예뻐졌다
- (해영A) 고맙다
(친구12) 아, 맞다
너도 오해영이었지?
(해영A) 응, 나도 오해영이었어
지금도 오해영이고
[친구12의 못마땅한 신음]
어유, 그래도 그렇게 티 나게
김샌 얼굴을 하면 내가 뭐가 되니?
(누리) 아, 이 오해영
그냥 오해영!
야, 나는 우리 이쁜 오해영이
폭망한 건 줄 알고 깜짝 놀랐다, 야
[친구들의 웃음]
미안하다, 야, 몰라봐서
넌 더 이뻐진 거 같다?
야, 옆으로 가 봐
(해영A) 아이고, 기억에도 없으면서
(누리) 왜 기억이 없어?
그냥 오해영 맞잖아, 그냥 오해영
- 한잔해, 응?
- (해영A) 어이구, 참...
- 이쁜 오해영은 안 왔나 봐?
- 안 왔어
(누리) 야, 근데
진짜 이쁜 오해영이랑
연락되는 애들은 하나도 없는 거냐?
(친구9) 나랑 2년 전까지 연락됐거든?
근데 그 뒤로는 연락된 애들
아무도 없지 않나?
(친구14) 그때 직장 그만두고
한국 완전히 떴다 그랬던 거 같은데
사귀던 남자랑도 헤어지고
(누리) 맞아
진하게 사귀던 놈 있었잖아
- 그놈이랑 헤어졌대?
- (친구13) 헤어졌대
헤어졌으면 나한테 올 것이지 왜 날아?
[친구들의 웃음]
(친구10) 웬만해선
SNS로 요즘 다 연락되거든?
근데 오해영 걔는 내가 여기저기
다 뒤져 봤는데 찾을 수가 없어
코빼기도 안 비쳐, 코빼기도
(누리) 쓰읍, 야, 혹시
오해영 걔 죽...
(희란) 야, 죽었으면 연락 왔어
(누리) 그렇지?
야, 나는 오해영 결혼한다길래
이쁜 오해영 결혼하는 줄 알고
진짜 철렁했다
[누리의 웃음]
(친구12) 나도, 나도
(누리) 우리 그냥 오해영이라서
얼마나 다행인지, 응?
어떻게, 신혼은 즐거우시고?
[잔잔한 음악]
[친구들의 한숨]
[친구13의 헛기침]
얘는 소문 참 느리다
- 학교 때도 이러지 않았니?
- (희란) 늘 뒷북이었지
(누리) 왜? 그새 이혼했어?
- 결혼 안 했어
- (누리) 어?
- 엎었어
- (누리) 아니, 왜?
[익살스러운 음악]
[친구들의 놀란 신음]
(해영A) 자
이제 내가 마지막으로
진짜 마지막으로
왜 결혼을 엎었는지 말하고
두 번 다시 안 할 테니까
어, 내가 지겨워서
더는 말을 못 하니까
잘 들어 둬
나
남자가 너무 좋아
[친구들의 웃음]
한 남자랑 평생은
힘들 거 같아
[친구들의 환호]
(누리) 오해영!
[해영A의 옅은 웃음]
(친구들) 오해영, 오해영!
[TV 속 방송 소리]
(정숙) 처음엔 예단 같은 거
필요 없다고 간소하게 하자더니
예단 목록 보낸 거 보니까
시부모들 이부자리 세트까지 있어요
(덕이) 요즘 시부모들 것까지
챙기는 집이 어디 있다고
(정숙) 하자니 얄밉고
안 하자니 그렇고
어유, 갈수록 기분이 별로예요
해영이가 앞에서 초 치는 바람에
괜히 덩달아 우리까지 찜찜하고
한복도 웬만하면
맞췄으면 하는 눈치예요
뭐, 보통 비싸야 맞추지, 쯧
(덕이) 그냥 내 거랑
해영이 거 갖다 입어
맞춰 놓고 한 번도 안 입은 거
(정숙) 에이, 그래도 그건 그렇죠
재수 없게
[익살스러운 음악]
결혼 전날 파투 낸 신부 한복을
누가 갖다 입어요?
에휴, 원래 결혼 앞둔
자식 있는 집에서는
혼사 깨진 집에서 수저 한 짝도
갖고 들어오는 거 아니랬어요
내가 여기 오는 것도
우리 서희 아빠 별로 안 좋아해요
괜히 안 좋은 기운 달고 들어올까 봐
이 만두 가지러 간다니까
그냥 아무 말 안 하고
보내 주는 거지
뭐 하세요, 형님?
더우세요?
[신나는 음악]
어머, 어머, 어머, 어머, 어머!
[익살스러운 효과음]
[정숙의 겁먹은 신음]
- 어, 형님, 왜 이러세요?
- (덕이) 재수 없어?
네 입이 더 재수 없어
[정숙의 아파하는 신음]
- 어디다 대고 재수 없대?
- (정숙) 아유, 사람 살려!
(덕이) 뚫린 입이라고...
[경수의 힘겨운 신음]
- (정숙) 아주버님!
- (덕이) 오늘 잘 걸렸다
[정숙의 비명]
[경수의 당황한 신음]
[친구들의 소란스러운 소리]
(해영A) 으이구
(누리) 해영아, 야, 오해영
힘들었지?
[해영A의 헛웃음]
야, 다른 애들 다
이쁜 오해영 좋아할 때
- 나는 너 좋아했다
- (해영A) 웃기고 있네
(누리) 진짜다
나는 원래 스포츠 경기 볼 때도
항상 약한 팀을 응원한다
[해영A의 한숨]
왜? 짠하니까
(해영A) 팔 치우시지?
(누리) 아, 진짜야, 나 너 좋아했어
[우두둑거리는 소리]
[누리의 괴로운 신음]
(누리) 오우
우리 해영이 멋진걸? 어?
[친구2의 힘겨운 신음]
[익살스러운 효과음]
- (친구2) 야, 야, 어디 있어?
- (친구14) 뭐야, 뭐야?
너 못 온다며?
(친구2) 야, 할아버지 제사인데
음복도 못하고 왔어
야, 해영이 어디 있어?
- (친구14) 저기 있잖아, 저기
- (친구2) 어디, 어디?
[친구2의 가쁜 숨소리]
[친구14의 웃음]
(친구2) 오해영, 해영아!
[반짝이는 효과음]
[친구2의 당황한 신음]
[흥미진진한 음악]
아, 이게 무슨 일이야?
(해영A) 미안, 나라서
[친구들의 웃음]
(친구2) 너, 이씨, 야!
- 야!
- (친구14) 오해영 맞잖아, 오해영!
(친구2) 야, 너, 내가
대전에서 택시 타고 왔다
- (친구14) 그래서
- (친구2) 야, 너 일로 와!
택시비 내놔, 택시비 내놔!
[친구14와 친구2의 다투는 소리]
(해영A) 어유, 야...
- (누리) 야...
- (친구2) 나와 봐
(해영A) 어유, 야
미안하다, 나라서, 야
진짜 미안하다!
[자동차 리모컨 작동음]
[문 열리는 소리]
[도어록 작동음]
[훈의 다급한 숨소리]
[문 닫히는 소리]
[도어록 작동음]
[방문 여닫히는 소리]
(도경) 12시다, 집에 가라
[방문 열리는 소리]
(안나) 갈 거예요
훈이 오빠 기다리는 거예요
[방문 닫히는 소리]
일 끝날 때까지
- (도경) 뭐 하는데?
- (훈) 하긴 뭘 해?
너 또 시나리오 고치냐?
(훈) 미쳤어? 내가 그럴 시간이
어디 있다고 피곤해 죽겠는데
- 그럼 뭐 했는데?
- (훈) 인터넷 좀 봤어
(도경) 너 시나리오 돌리다
나한테 걸리면 죽는다
안 돌려, 걱정 마
[훈의 헛웃음]
[휴대전화 진동음]
(안나) 전화 왔어요
[안나의 놀란 숨소리]
발신 제한이야
[무거운 효과음]
(훈) 요즘에도 그런 게 돼?
(안나) 빨리 받아 봐요, 빨리
(훈) 이거 보이스 피싱 아니야?
바보야, 보이스 피싱을
누가 발신 제한으로 해?
(안나) 아저씨를 그리워하는 여자잖아
이 야밤에 발신 제한으로
전화할 일이 뭐 있어?
목소리 듣고 싶은 거밖에 더 있냐?
아, 얼른 받아 봐요, 끊기기 전에
[애잔한 음악]
[안나의 못마땅한 신음]
으휴, 왜 안 받아?
받아 줘요, 제발
- 내가 받아요?
- 받지 마
(안나) 참 못됐다, 못됐어
아니, 그냥 목소리
좀 들려주면 안 되나?
누구인지는 감이 오나 보지?
그만해라, 좀
(훈) 저렇게 전화할 년
그년밖에 없어, 개싸가지
(안나) 무슨 짓을 했길래 그래?
(훈) 허, 결혼식 날 토꼈잖아
그년이
(안나) 헐, 대박
결혼하기로 했었어?
(훈) 흠, 우리 엄마가
무지하게 반대했었는데
그래도 형은 끝까지 사랑한다고
그냥 둘이서 결혼하겠다고
날 잡고 식장 잡고 다 했는데
안 나타난 거야, 그년이
죽었는지 살았는지 연락도 안 되지
행여나 교통사고 당해서
그냥 어디 드러누워 있을까 봐
밤새 이 병원 저 병원, 뭐 하니?
행여나 교통사고 당해서
그냥 어디 드러누워 있을까 봐
밤새 이 병원 저 병원
들쑤시고 다니고
그때 형이 미친놈처럼
그 여자 찾아다닐 때
그 여자 죽으면
우리 형도 죽겠구나 싶었는데
그때 뒈졌어야 돼, 그년은
(안나) 씨, 심하다
(훈) 누가 심해? 내가 심해?
그년이 심해, 형이 자기한테
어떻게 했는데 그렇게 배신을 때려?
근데 그 여자는
왜 결혼식장에 안 왔대?
(훈) 내가 아냐?
그날 이후로 우리 다
그 여자 얘기 입도 빵끗 안 해
여태껏 이 집구석에서
그 여자 이름은 금기어잖아
오해영
[녹음기 속 개구리 울음소리]
[음악: '또! 오해영' OST]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
삐 소리 후 소리샘으로 연...
[휴대전화 조작음]
[휴대전화 통화 연결음]
전원이 꺼져 있어
삐 소리 후 소리샘으로...
[휴대전화 조작음]
(도경) 해영아, 해영아...
(의사) 뭐야? 뭐 하시는 거예요?
[도경의 힘겨운 숨소리]
[무전기 작동음]
[도경의 울먹이는 숨소리]
[음악: '또! 오해영' OST-계속]
[기계 조작음]
[녹음기 속 빗소리]
[전자레인지 작동음]
[해영A의 콧노래]
(해영A) 아, 왜 꼭 술을 마시면
밥이 당길까?
이러니 맨날 붓지
어이구
[해영A의 웃음]
즉석 밥 만든 사람은 상 줘야 돼
진짜 잘 만들었어
[익살스러운 음악]
잘했어요, 잘했어요
맛있겠다
[해영A의 만족스러운 신음]
(덕이) 감사합니다
밥 잘 처먹어 줘서
[해영A의 콧노래]
감사합니다
그저, 그저 감사합니다
[새 지저귀는 소리]
[다가오는 발걸음 소리]
[훈의 피곤한 숨소리]
(훈) 전화는 왜 안 받아?
오늘 엄마 만나기로 했다며
응, 지금 나가
(훈) 나한테 전화 오게 하지 말고
엄마 전화 좀 제발 좀 받아라, 좀
녹음기 켜 두고 나가는 것도
그만하고, 좀, 변태처럼!
어차피 듣지도 않을 거면서
누가 음향 기사 아니랄까 봐
내가 며칠 전에 들어와서
쌍욕 했는데 못 들었지?
[훈의 겁먹은 신음]
- (도경) 나와, 나와
- (훈) 아, 씨...
[도경의 한숨]
둘이 먹지 왜 날 불러?
[지야의 못마땅한 숨소리]
(지야) '둘이 먹지'가 뭐니
어른한테?
두 분이 다정히 드시지
왜 날 불렀냐고
너 보고 싶단다, 장 회장이
- 날 왜?
- (지야) 내가 아니? 네가 알지
노인네 사람 간 보는 것도 아니고
줄 듯 말 듯 하면서 안 줘
남녀 사이에 돈 얘기 하지 마
없어 보여
[지야의 어이없는 웃음]
엄마가 꽃뱀이야?
(지야) 야, 내가 이 나이에
돈 없는 남자를 왜 만나니?
그리고 여기저기 투자하면서
나한테 투자하면 안 돼?
자기 와이프 될 여자한테
[지야의 옅은 웃음]
자기 와이프 될지 안 될지는
가 봐야 아는 거고
(지야) 싸우겠다, 그만하자
[장 회장의 헛기침]
[지야의 웃음]
(장 회장) 응, 오랜만이야
[장 회장의 옅은 웃음]
요즘도 밤새우고 그러나?
[장 회장의 힘주는 신음]
(도경) 똑같죠, 뭐
[장 회장의 웃음]
오늘 옷 코디 누가 해 준 거예요?
내가 했는데, 괜찮나?
[지야의 탄성]
(지야) 따님이 해 준 것보다
훨씬 좋아요
앞으로 직접 하세요
[장 회장과 지야의 웃음]
(장 회장) 우리 그거로 줘요
- 늘 먹던 거
- (종업원) 네
좋아요
(장 회장) 아, 근데 한태진이랑은
어떻게 아는 사이야?
(지야) 으흠, 그 사람이 누군데요?
응, 젊은 사업가인데
(장 회장) 내가 그 사람한테
투자를 좀 했었는데 말이야
아, 도경이 얘가
내가 그 사람한테 투자를 했던 거
회수해 달라고 사정을 하더라고
하하, 얘가 부탁하는데
안 들어줄 수가 있나?
근데 한동안 골치 아팠어
계속 찾아와서 왜 그러냐 그러는데
음, 나도 뭐 딱히 둘러댈 말이 없잖아
그래서 그랬지
박도경 자네가 부탁했다고
근데 그 사람 구속됐다며?
[무거운 음악]
확실하게 복수한 거지, 그럼?
[장 회장의 웃음]
오늘 이거 자네가 쏘는 거야
고마워
그 사람이 너한테 무슨 짓을 했길래
(지야) 그렇게까지 했어?
(희란) 이 친구가 완전
왕건이를 낚았거든요
경제 신문에도 나고 그랬는데?
한태진 대표라고
(진상) 보이냐, 저쪽에?
장 회장 앞에 앉은 놈
[장 회장의 호응하는 신음]
[태진의 말소리]
저놈이야, 한태진
오해영이랑 결혼한다는 놈
그놈 맞지?
네 결혼식 날
오해영이랑 같이 유럽에 있던 놈
몰라, 아, 저놈 보여 주려고
나오랬냐?
저 자식 장 회장한테
투자 엄청 받은 거 같아
(진상) 도경아, 이거 절호의 기회야
완전 아작 내 놓을
내가 왜 저 자식을
아작 내 놔야 되는데?
야, 그럼 저 연놈들 그냥 놔둬?
(진상) 네 인생 완전 개쪽팔리게
만들었던 연놈들을?
아, 네가 무슨 성인군자냐고
지금 장 회장한테 가서
한마디만 하면
화끈하게 복수할 수 있는데
왜 안 해?
관심 없다고
아이고, 참...
[도경의 한숨]
(진상) 넌 좀 마셔야겠다
인간은 취했을 때가 본심이다
뭐, 네가 취해서도
그딴 년 관심도 없다
복수할 생각이 없다
그럼 나도 오케이야, 마셔
[도경의 옅은 한숨]
마시라고, 인마, 원샷
에이, 씨
(진상) 옳지, 옳지, 오, 옳지
[도경의 힘겨운 신음]
자, 한 잔 더
[어두운 음악]
옳지, 옳지
[도경의 힘겨운 신음]
(도경) 야, 야, 야, 야
[진상의 나무라는 신음]
[도경의 힘겨운 신음]
[도경의 한숨]
자, 이제 말해 봐
너 정말 오해영 그 계집애한테
아무런 감정이 없어?
(진상) 너 그렇게 개차반 만들어 놓고
지금 딴 놈이랑 결혼한대
괜찮아? 진짜 아무렇지도 않냐고
저것들 아주 박살 내고 싶지?
그렇지?
야, 너 지금 진짜...
[도경의 힘겨운 숨소리]
아이...
뭐 하는 건데?
운명에 맡기자
(도경) 정중앙에 꽂히면
내가
저 자식 아작 낸다
[흥미진진한 음악]
[장 회장의 웃음]
(진상) 아, 타임, 타임
타임, 타임
아, 뭘 이렇게 멀리서 해?
- 가까이서 해, 좀 가까이서
- (도경) 쓰읍, 사내자식이 좀스럽게
(진상) 아니...
야, 이건 안 하겠다는 거잖아!
(도경) 시끄러워
(진상) 아유, 진짜
아휴
[흥미진진한 음악]
아...
아이...
[진상의 놀란 신음]
아이씨, 진짜
[도경의 웃음]
예스, 예스!
야, 와, 우와
[진상의 신난 웃음]
우와, 우와
[진상의 환호]
[진상의 신난 신음]
[진상의 웃음]
[장 회장의 헛기침]
[엘리베이터 작동음]
(진상) 어, 어, 알았어
나중에 통화하자고
[휴대전화 통화 종료음]
(도경) 어떻게 된 거야, 알아봤어?
(진상) 어, 그... 크흠
장 회장이 투자금 회수했다는
소문이 도니까
뭐, 문제 있는 기업은 아닌가
너도나도 투자금 돌려 달라고
막 소송 걸고 난리도 아니었나 봐
그래서 들어갔대
아이, 근데 또 얘기를 들어 보니까
원래부터도 그다지 뭐
투명한 기업은 아니었나 보더라고
돈 좀 있다 하는 사람들
죄다 끌어모아 가지고
이사니 부사장이니 막 직함 남발하고
그랬다가 장 회장 문제 터지니까
그 인간들이 들고일어난 거야
한태진 빼낼 수 있는 방법 알아봐
야, 우리가 어떻게 빼내니?
우리가 소송 건 것도 아닌데
그래서, 이대로 손 놔?
수습 안 할 거야?
(진상) 아이고...
그래, 내가 죽일 놈이네
내가 죽일 놈이야
괜히 너 부추겨 가지고
[무거운 음악]
(찬수) 후, 그 사기 혐의라는 게
90프로는 거의 다
무혐의 처분 나니까
걱정 말고, 금방 나올 거야
구속까지 갈 것도 아니었는데
[태진의 답답한 한숨]
해영이는 어떻게 살아?
그냥 살지, 뭐
(찬수) 해영 씨한테
그렇게까지 할 필요 있었냐?
아니, 그럼 쪽팔리게 이 꼴
보여 주면서 기다려 달라 그래?
그럼 그 집에서
좋다고 그러라 그러냐?
(해영A) 내가 뭐 잘못했어?
- (태진) 아니
- (해영A) 근데 왜?
네가 밥 먹는 게
꼴 보기 싫어졌어
[애잔한 음악]
대신
결혼은 내가 파투 낸 거로
하면 안 될까?
내가 안 한다고 해서
엎은 거로 해 줘
(해영A) 그것만 해 줘
나 너무 창피해
[익살스러운 인형 웃음소리]
[극적인 음악]
[익살스러운 효과음]
[문 열리는 소리]
(덕이) 어디 가서
뭘 좀 봐 봐야 될까 봐
쟤 뭐 있는 거 같아
뭐가 씌지 않고서야
저렇게 미친년 꽃다발일 수는 없어
그렇게 자랑스러운 딸은 아니었지만
이렇게 창피한 딸도 아니었는데
나 요즘 쟤 길거리에서 보면 도망가
창피해서
[해영A의 손뼉 치는 소리]
[새 지저귀는 소리]
[초조한 숨소리]
(진상) 그...
박도경 대표가
장 회장님이랑 가까운 사이라서
그냥 투자에 신중을 기하시라고
충언을 한 건데
일이 이렇게까지 될 줄은 몰랐다고
어떻게든 속히 나오실 수 있게끔
도와드리고 싶다고 했고
어, 또...
[무거운 음악]
아, 제가 또 굉장히
유능한 변호사이기도 하고
[태진의 한숨]
해서 최대한 빨리 나오실 수 있게끔
함께 방법을 모색을 해 보고자
제가 이렇게
박도경 대표를 대신해서...
(태진) 그냥
알아서 잘 살겠다고 전해 주세요
나 나가기 전까지 몸 보전 잘하시고
아, 근데 박도경은
왜 날 망하게 한 거랍니까?
나랑 무슨 원수를 졌다고
아무리 생각해도
나랑 일면식도 없는 사람인데
거, 한번 물어봐 줘요
나한테 왜 그랬는지
[진상의 난감한 숨소리]
뭐, 안다고 해도
달라질 것도 없겠지만
[문 닫히는 소리]
(진상) 아휴, 쯧
[새 지저귀는 소리]
- (도경) 어
- (진상) 어, 그...
나와서 보잔다
아휴, 완전 독기 올랐어
야, 그냥 솔직히 다 까자, 어?
네가 사귀었던
완전 죽일 년이 있었는데
댁이 결혼할 여자랑
헷갈려서 벌어진 일이다
아니, 솔직히 헷갈릴 수밖에 없었다
같은 학교 한 학년에 오해영이라는
이름이 둘일 줄 누가 어떻게 알았겠냐
이건 순전히, 어?
[손가락 튕기는 소리]
어, 미필적 고의에 의한 사고다
너 같으면 그 얘기 들으면
더 죽이고 싶지 않겠냐?
[진상의 한숨]
답이 안 보인다, 안 보여
[도경의 한숨]
[진상의 한숨]
[음악: '또! 오해영' OST]
[새 지저귀는 소리]
[해영A의 놀란 신음]
[해영A의 겁먹은 신음]
(해영A) 아이씨!
되는 일이 하나도 없어! 이씨!
[익살스러운 음악]
[주민들의 웃음]
[주민들의 웅성거리는 소리]
- (주민1) 아유, 왜 저래?
- (주민2) 다리 다쳤네?
(주민3) 어머, 세상에
[주민들의 비웃음]
[주민들의 놀란 신음]
[주민들의 웅성거리는 소리]
(주민4) 어머, 어떡해, 어머
[익살스러운 음악]
[익살스러운 효과음]
[주민들의 소란스러운 소리]
[TV 속 방송 소리]
(덕이) 여보
우리 해영이 버립시다
우리가 감당하기 힘든 미친년이에요
[새 지저귀는 소리]
(해영A) 뭐야, 이게?
[해영A의 헛웃음]
(경수) 이제 아버지는 너를 버리련다
엄마도 동의했다
잘 살아라, 단정하게
[흥미진진한 음악]
(해영A) 뭐 하는 거야
[도어록 조작음]
[도어록 오류음]
[해영A의 당황한 웃음]
[도어록 조작음]
[인형의 요란한 웃음소리]
어디야?
언제 끝나?
아니, 그냥...
내가 무슨 알코올 중독
환자인 줄 아니 맨날 술이게?
알았어, 일해
[휴대전화 통화 종료음]
[해영A의 옅은 한숨]
[해영A의 당황한 신음]
(해영A) 아, 안, 안녕하세요
잘 지내시죠?
네, 잘 지내시죠?
네, 뭐, 저야 늘...
아, 진짜 반갑다
진짜 오랜만이에요
- 어, 어디 가시나 봐요?
- (찬수) 네, 약속 있어서
진짜 반갑다
잘 지내시죠?
(찬수) 네
[애잔한 음악]
태진 씨도 잘 지내죠?
네, 잘 지내요
어, 다행이다, 하하
어, 연락을 못 한 지 오래돼서...
안부 전해 주세요
(찬수) 네, 그럼...
네, 가, 가세요
[휴대전화 조작음]
[해영A의 흐느끼는 소리]
(해영A) 어떻게 잘 지낼 수가 있니?
[해영A의 울먹이는 소리]
어떻게 잘 지낼 수가 있어? 어떻게?
[해영A의 훌쩍이는 소리]
[해영A의 흐느끼는 소리]
[도경의 옅은 한숨]
[휴대전화 진동음]
[쿵 하는 효과음]
여보세요
너 오해영이지?
(해영B) 고맙네
[무거운 음악]
날 바로 알아줘서
[도경의 떨리는 숨소리]
이래서 인간은
잘해 주면 안 되는 거야
끝까지 사람을 아주
날로 보지?
나한테 전화해서 말 못 할
나쁜 짓 한 인간은
너밖에 없어, 알아?
- (해영B) 보고 싶어
- 야, 이 미친...
[도경의 분노에 찬 탄성]
[물건들 떨어지는 소리]
[도경의 거친 숨소리]
[도경의 성난 탄성]
[도경의 떨리는 숨소리]
[도경의 힘겨운 숨소리]
[술집 안 시끄러운 음악 소리]
[도경의 거친 숨소리]
[도경의 분노에 찬 숨소리]
[도경의 힘겨운 숨소리]
[도경의 힘겨운 신음]
(도경) 저기요
음악 소리 좀 줄여 주세요
음악 소리 좀 줄여 달라고요!
이게 음악이냐? 소음이지!
[도경의 힘겨운 숨소리]
[애잔한 음악]
(해영A) 우리 아무 상관 없는
사이 될래요?
[해영A의 코웃음]
[도경의 힘겨운 숨소리]
[해영A의 힘겨운 숨소리]
왜 울어요?
누가 때렸어요?
[도경의 거친 숨소리]
[풀벌레 울음]
세상에서
자기가 제일 불행하다고
생각하면 안 돼요
왜냐하면
내가 제일 불행하니까
(해영A) 우리
서로 왜 불행한지 얘기해 볼래요?
서로 얘기하고
완전히 잊어 주기
[도경의 한숨]
전
결혼 전날 차였어요
[해영A의 한숨]
[아련한 음악]
아...
처음 말해 본다
[도경의 떨리는 숨소리]
날
평생 사랑할 자신이 없어졌대요
그리고
[해영A의 울음 섞인 웃음]
[해영A의 흐느끼는 소리]
내가 밥 먹는 게 꼴 보기 싫어졌대요
와...
우와, 어떻게 말을 그렇게 하냐?
[도경의 한숨]
근데
그때 내가 뭐라 그랬는지 알아요?
알았다, 결혼하지 말자
대신
결혼은 내가 엎은 거로 해 달라
[해영A의 울음 섞인 웃음]
아, 나 왜 웃니?
[해영A의 후련한 한숨]
[해영A의 훌쩍이는 소리]
누구한테라도
한번은 말하고 싶었어요
다시 볼 사이가 아닌 사람한테
그리고
나만큼 불행한 사람한테
[해영A의 훌쩍이는 소리]
자...
이제 얘기해 봐요
그쪽이 불행한 이유
들어 줄게요
얘기해 봐요
하기 싫으면 안 해도 돼요
[해영A의 한숨]
이제 우리 다시 보지 마요
미안해요
뭐가요?
[음악: '또! 오해영' OST]
[자동차 경적]
(도경) 어떻게든
그냥 살아요
피투성이라도 그냥 살아요
살아남는 게 이기는 거야
너희들도 주인 잘못 만나 고생한다
(해영A) 나가자
같이
(남자) 자...
[물 흐르는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[애잔한 음악]
[경수의 깊은 한숨]
갔어
[경수의 한숨]
[덕이의 흐느끼는 소리]
(해영A) 어후
[해영A의 힘겨운 신음]
허, 해영아
살자, 어떻게든 살자
피투성이라도 살자
후...
[해영A의 힘주는 신음]
[해영A의 힘겨운 신음]
[해영A의 지친 신음]
후...
[해영A의 한숨]
같이 잘살아 보자
괜찮아, 흠
괜찮아, 괜찮아
[해영A의 힘주는 신음]
[해영A의 놀란 신음]
[흥미진진한 음악]
[익살스러운 효과음]
뭐야?
뭐 이런 거지 같은 방이 다 있어?
나무야?
[벽 두드리는 소리]
[해영A의 힘겨운 신음]
어머나
[해영A의 놀란 신음]
[노크 소리]
[의미심장한 음악]
[기계 작동음]
[녹음기 속 사람들의 말소리]
[녹음기 속 아이들의 말소리]
[녹음기 속 개 짖는 소리]
[의미심장한 효과음]
[의미심장한 음악]
(해영A) 와, 감사합니다
우리 아무 상관 없는 사이 될래요?
전 결혼 전날 차였어요
[해영A의 울음 섞인 웃음]
우와
[음악: '또! 오해영' OST]
(도경) 아, 다 필요 없고
당장 그 여자 나가라고 해요
(해영A) 제가 그렇게 나가라고
난리 칠 정도의 인물이에요?
제가 그렇게 아니에요?
- 닥치고!
- (해영A) 이야...
(훈) 너 한 번만 더 우리 형한테
전화하면 내 손에 뒈질 줄 알아
(도경) 이게 미치지 않고서
말이 돼요, 이게?
(태진) 그, 박도경에 대해서 좀
알아봐 줘
(해영A) 어쩌다 같이 잘까 봐
겁나나?
- 야!
- (해영A) 내가 한 번 잤다고
남자한테 목매고 그럴 여자 같아?
(해영B) 인생이 좀 억울할 거 같은
그런 애 있잖아
(해영A) 피투성이라도
어떻게든 살라고 하더니
갑자기 안면 확 바꾸네